1. Correção da tipagem dos dados
Objetivo: Corrigir o tipo do dado das colunas para um que faça sentido.

Ação:
Identificar as colunas cujo tipo precisa ser convertido para o correto e fazer a conversão.

2. Tratamendo de registros  duplicados
Objetivo: Eliminar registros (linhas) que sejam 100% idênticas a outra linha no dataset.

Ação:
Identificar as linhas duplicadas e retirá-las do dataset.
>> Nos 74 registros, há 9 duplicados, totalizando 65 registros únicos.


3. Tratamento de valores NULL
Objetivo: Substituit o valor NULL de colunas por valores específicos que façam sentido para o negócio.

Ação:
Identificar as colunas que possuem valores NULL e substituir por valores que façam sentido, de acordo com a informação da coluna.


4. Criar partições dos dados por ano
Objetivo: Particionar o arquivo por ANO, para otimizar a performance de consulta e de transformação.

Ação:
Criar uma coluna ANO, a partir da extração do ano da coluna Timestamp do Registro
Ao salvar o df spark em um parquet, particionar por essa coluna de Ano criada.

5. Criar coluna para identificar de qual arquivo de entrada vieram os dados
Objetivo: Ter um identificador para cada registro, identificando qual foi o arquivo que o originou.

Ação:
Criar uma nova coluna "Arquivo de Origem" que contenha o valor constante igual ao nome do arquivo processado, para todos os registros.







